---
title: "어느 날 공주가 되어버렸다 악플러 사과문 박제 Iru아이루"
date: 2020-11-18 02:20:58 -0400
categories: Stuffed
---
스푼 작가님 사과문

프로파일
 qq ・ 2020. 11. 2. 17:33
URL 복사  이웃추가 
저는 카카오페이지 닉네임 ‘표절작에소비하지마세요’을 사용하는 이채은입니다.


저는 올바르지 않은 정보를 무분별하게 믿고, 2020년 5월 24일부터 30일까지 수많은 독자들이 보는 ‘어느날 공주가 되어버렸다’의 댓글 게시판에 '표절작'이라며 작가님을 모욕하고 명예를 훼손하는 글을 올렸습니다. 진심으로 반성하는 마음을 가지고 있으며, 아래 내용은 제가 직접 쓴 댓글입니다.

____________________________________________________________________________________________________


2020.5.24일 자 댓글


표절작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜보는지요? 공식 입장은 개뿔 가해자가 가해를 안 했다는 거가 대체 뭔 소리죠? 참 공식 입장을 왜 한 건지요 더 더 욕먹네요 참 그리고 공식 입장문에 작가님이 표절 인정 안 했다는 거 구라입니다~~ 진짜 너무 뻔뻔스럽네요!

(어공주가 표절작이라는 것은 아무런 근거도 없는 허위사실임에도 표절작이라며 단정 지으면서 작가님을 가해자라고 칭했습니다. 억울하셨을 작가님께 진심으로 사과드립니다. 작가님이 표절 인정을 안 했다며 거짓을 말하고, 적반하장이라며 뻔뻔스럽다고 하였습니다. 저의 뻔뻔스러운 태도를 사과드립니다.)


2020.5.24일 자 댓글


어공주_표절작_소비_그만

(어공주가 표절작이라는 허위사실을 유포하였고 표절이라며 단정 지었습니다. 소비 또한 자제하라며 일종의 영업방해까지 하였습니다. 진심으로 죄송합니다.)


2020 5.29일 자 댓글


어공주_표절작_망해라

(표절이라 단정 지으며 허위사실을 유포하고 ‘망해라’라며 작가님의 기분이 상하실 댓글을 썼습니다. 진심으로 죄송합니다.)


아래 댓글부터는 모두 같은 5월 30일 자 댓글입니다.


(댓글들의 중복성이 많아 하나하나 답변이 비슷 한 점 양해 부탁드립니다.)


표절작 어공주 극혐 개망해라

(표절이라며 허위사실을 유포하고 혐오심을 표현하며 ‘개망해라’라는 작가님을 모욕하는 표현을 했습니다. 기분이 정말로 상하셨을 작가님께 머리숙여 사과드립니다.)


표절작 망해라 어공주~~!~!~

(표절이라며 단정 짓고 망하라며 작가님을 모욕하였습니다. 자신의 작품에 대하여 저런 소리를 들으며 어떨지 기분을 생각하지 못한 채 함부로 말하여 죄송합니다.)


어공주는 표절작 입니다~

(표절이라며 허위사실을 유포하였습니다.)


오늘화 요약: 그냥 표절작

(표절이라며 허위사실을 유포하였습니다.)


유후 표절작 유후~

(표절이라며 허위사실을 유포하였습니다.)


어공주 표절작

(표절이라며 허위사실을 유포하였습니다.)


어공주 걸러~~~ 표절~~~

(다른 독자들에게 어공주를 거르라며 말하였고, 표절이라며 허위사실을 유포하였습니다.)


나님 무료 대여권 씀~~~ 표절작에 돈 안내요~~

(표절이라며 허위사실을 유포하였고, 공개적으로 돈 안 낸다는 말로 작가님의 기분이 상하실 말을 하였습니다.)


표절작!!~!~!

(표절작이라며 허위사실을 유포하였습니다.)


이번화 요약: 그냥 표절작

(표절작이라며 허위사실을 유포하였습니다.)


그림 빨 표절작 어공주

(표절작이라며 허위사실을 유포하였고, 그림 아니면 아무것도 아니라는 듯이 말하였습니다.)


표절 표절~~

(표절이라며 허위사실을 유포하였습니다.)


표절을 했는데 사과문 안 내고 표절 안 했어요~ 입장문을 낸 작품이 있다?

(표절이라며 허위사실을 유포하였으며, 잘못 없는 작가님에게 사과문을 내야 한다며 적반하장식의태도를 보였습니다.)


표절작~!~!~!~!~!!~~

(표절이라며 허위사실을 유포하였습니다.)


어공주 표절작 푸하항

(표절이라며 허위사실을 유포하였습니다.)


남의 작품 베끼니까 좋은가??~?~?~?~

(아무런 근거 없이 무작정 남의 작품을 베꼈다며 작가님을 모욕하였습니다.)


표절작 극혐

(표절이라며 허위사실을 유포하였으며 혐오스럽다며 작가님을 모욕하는 말을 하였습니다.)


오늘도 표절작~~ 내일도 표절작~~

(표절이라며 허위사실을 유포하였습니다.)


특히 5월 30일은 웹툰 업로드 날이며, 독자들이 웹툰을 보면서 댓글 창을 볼 때 기분이 상할 수 있었다는 점을 인지하지 못하여 죄송합니다.

____________________________________________________________________________________________________


지인들에게서 흘겨들은 이야기를 아무 생각없이 믿고 무분별하게 댓글을 써 작품과 작가님을 모욕하며 명에를 훼손하고, 작품에 큰 흠집을 낸 큰 잘못에 대하여 진심으로 머리 숙여 사과드립니다. 말을 할 때 충분히 생각을 하고 입장 바꾸며 생각하고 말을 해야 하는데 그러지 못하고 허위사실을 유포한 점 정말로 죄송합니다.


허위사실 유포로 인해 작품의 가치가 떨어질 경우 작가님이 겪을 고통을 인지하지 못하고 댓글을 막 쓴 점 정말로 죄송합니다. 저의 과거 어리석은 행동을 모두 인정하며 한순간도 빠짐없이 반성하며 성찰하고 있습니다. 또한 제 댓글로 인해 어공주를 잘 보고 있던 독자분이 구독을 멈추는 일도 발생하게 만든 점에 대하여도 진심으로 죄송합니다.
[출처] 스푼 작가님 사과문|작성자 qq
https://blog.naver.com/cheaeunlikeacat/222133524704
