---
title: "어느 날 공주가 되어버렸다 악플러 사과문 박제 Iru아이루"
date: 2020-11-18 08:26:28 -0400
categories: Stuffed
---
저는 ‘Iru아이루’라는 아이디를 사용하는 윤지율입니다.

​

저는 2019년 4월 사실확인도 되지 않은 출처 불명의 글을 보고 작가님의 블로그에 작가님 웹툰을 표절이라 흠집 내고 작가님을 모욕하는 아래와 같은 댓글들을 올렸습니다.

① 2020. 4. 13.자 댓글

​

네 표절작 어디까지 하실꺼죠?

(어공주와 황제의 외동딸을 읽어보면 그 스토리가 전혀 달라서 표절작이 아님을 알 수 있음에도 저는 어공주를 표절작이라고 매도하였습니다)

​

혹시 표절작 모르는 분들 보세요 전 무개념 팬 ㅅㄲ들 떔에 카톡도 정지먹었다고요….. 아니 표절작 알리는게 잘못이냐고요…

(어공주가 표절이라고 허위주장을 하면서 마치 피해자인 것처럼 굴었습니다)

​

어공주원작작가 플루토스가 인정한 명백한 표절작품입니다. 독자들의 반은 그걸 모르거나 알면서 부정하는 사람들입니다. 독자들은 돈을 질러서 숟가락하고 표절토스가 냠냠쩝쩝 쳐먹는거죠. 근데 여기서 더 웃긴건

(플루토스 작가님은 표절이라고 인정한 사실이 없고, 표절을 인정했다는 악플러들 중 플루토토스 작가님이 작성했다는 사과문을 직접 보았다는 사람은 아무도 없었습니다. 저는 사실확인을 전혀 하지 않고 어공주를 표절작이라고 매도했습니다)

​

캌캌퉤: 출판사한테 떠넘김

출판사: 계속 씹다가 수정하고 표절 아니라고 함

윤슬작가님: 차기작준비로 바빠서 고소 못하고 계심 아류작 생기는거 보면 기분 개같다고 함

표절토스: 잠수

숟가락: 표절 알고도 씹고 어공주 차기작 그 오빠들을 조심해 연재하고 있음

(스푼작가님이 플루토스 작가님께 팬아트를 보냈을 때와 어공주 웹툰 연재를 시작할 때에는 어공주에 대한 표절 의혹이 전혀 제기되지 않고 있었음에도 스푼작가님이 어공주가 표절인걸 알고도 씹고 어공주를 연재하고 있다며 작가님을 모욕하였습니다)

​

더 놀라운 사실은 그 오빠들을 조심해도 왕의 딸로 태어났습니다 표절임. 뭐 그냥 플루토스는 이제 표절토스이고 스푼은 알면서도 우리말 씹고 그림이나 그리고 있으니 나원참 근데 여기서 왜 숟가락 욕하냐고요? 숟가락은 표절 알면서 씹고 그림이나 그리고 있잖아요. 그리고 그 당근툰하고 출판사 키위뭐시갱이랑 절토스가 그냥 나몰라랄 하고 씹잖아요…;

(마찬가지로 스푼작가님은 어공주 소설에 표절의혹이 있었다는 사실 자체를 알 수 없었는데 작가님이 표절을 알면서 씹고 웹툰을 연재하였다고 매도하였습니다)

​

어디부분 표절이냐고요?

ㅈㅇㄹ 시절 때 황딸 대사 복붙하고 배경이나 내용등 비슷한게 많아서 표절

(어공주 소설에는 황딸 대사를 복붙한 것이 전혀 없고, 배경이나 내용이 전혀 다름에도 소설을 제대로 읽어보지도 않으면서 그와 같은 댓글을 달았습니다)

​

스푼님 제발 무시하지시 마시고 이제 그만하시죠 ㅎㅎ

(사실과 전혀 다른 내용으로 말도 안되는 의혹을 제기해 놓고 마지막까지 작가님을 조롱하였습니다.)

​

② 2020. 4. 23.자 댓글

​

우와…. 성범죄자? 숟가락이 과거에 최면강간 그니까 즉 성범죄 강간 웹툰 그렸어요.

(작가님이 예전 아마추어 시절 비상업적인 용도로 성인용 웹툰을 그린 것은 아무것도 문제될 게 없습니다. 그럼에도 누가보면 마치 작가님이 엄청난 성범죄를 저지른 것처럼 댓글을 올려서 작가님의 명예를 훼손했습니다)

​

아~ 증거 없다고요? 하 설마요 ㅋㅋ http://myreadingmanga.info/temple_k-kuroko-no- basket-dj-mind-control-kr/ 보시는건 추천드리지 않지만 명백한 증거가 있으니 잡아떼기도 한계죠??

(작가님의 전작 주소를 무단 링크하여 저작권을 침해해 놓고 작가님의 전작이 무슨 범죄증거인냥 댓글을 올렸습니다)

​

이거 반박하면 성지식과 개념 부족한 성범죄자에요 ^^ 그니까 하루 빨리 하.차 하시고 반성문 올리고 훠이훠이 하세요 ㅎㅎ 솔직히 지금 머리박고 사과해도 모자랄판이에요

(마찬가지로 작가님 전작은 전혀 문제될 것이 없는데 작가님을 성범죄자로 인신공격하였습니다)

​

작가님 웹툰이 표절이 아님에도 인터넷에 떠도는 글만 보고 표절이라는 댓글을 여러 차례 올려 작가님 마음의 상처를 드린 점 머리숙여 진심으로 사죄드립니다. 이와 같은 댓글을 올리면 안되는 것인데 전후사정을 살피지도 생각없이 댓글을 달아 작가님께 상처가 되는 말을 하였습니다.

​

이제 와서 사과드린다고 해서 작가님께서 받은 상처가 사라지는 것은 아니지만 이렇게라도 작가님께 사죄를 드리고자 사과문을 올립니다. 특히 작가님이 직접 보라고 블로그에까지 찾아가서 공개적으로 작가님을 지목하면서까지 댓글을 올린 것은 변명의 여지가 없는 저의 잘못입니다. 작가님께 너무나 죄송스럽고 거듭 사죄드립니다.

​

작가님의 블로그에까지 와서 작가님을 직접 공격한 저의 어리석고 용서받지 못할 행동이 작가님께 얼마나 큰 상처가 되는지 뼈저리게 느끼고 있습니다. 앞으로는 이와 같은 행동을 하지 않도록 하겠습니다. 저로 인해 상처받으셨을 작가님께 진심으로 사죄드립니다.

​

직접 직접 찾아뵙고 사죄드리고 싶지만 여러가지 상황이 허락하지 않아 미력하나마 짧은 글로 사죄를 올립니다.




참고로 제가 위 댓글을 작성할 당시 네이버 아이디는 “iru5043”이었습니다. 저는 그동안의 잘못을 반성하기 위해 네이버를 탈퇴하였고, 작가님에 대한 사과문을 올리기 위해 “yyd052444”라는 아이디로 네이버에 재가입하였습니다. 아래 캡쳐와 같이 “yyd05244”는 윤지율 본인임을 알려드립니다.

​
[출처] 스푼 작가님에 대한 사과문|작성자 iy
